我哋要搏一搏，出動
就係噉，開始咗最後嗰
件武器嘅爭奪戰喇
當我哋去到嗰陣，估唔到阿美士嘅拍檔
艾路洛同斯里雲，佢哋對我哋展
開咗一連串非常之猛烈嘅攻擊
就連我莉娜都冇辦法招架得住啊
呢場戰事會係點發展呢？
噉就要睇下揾唔揾到最後嗰件武器喇
最後嘅武器你擺出嚟喇
如果唔係我真係會發惡㗎
地封鎖嘅歷史呢
度望過去真係一片銀色嘅世界啊
係啲噉嘅地方，真係會有最後嘅武器？
話我喇，我哋最怕就係要捱肚餓同埋凍㗎
喇，再係噉落去我必定會捱唔住㗎
呢個係，幾乎本能嘅思想中生命
唔會錯嘅，件最後武器一定就喺前面嗰度
係咪真㗎，冇錯吖嘛
點都好啦，莉娜
你一搏命噉樣生都係冇用㗎啦
冇錯，冇錯
如果最後嗰件武器落喺敵人手上嘅
噉我哋就真係唔知點算好㗎喇
落喺敵人手上都唔怕啊
因為佢哋曾經同我講過，佢哋收集五種武器嘅目
嘅，就係為咗要打敵黑星魔王
唔可以信佢哋㗎
而家，經艾魯洛基異界嘅人
或者得到最後嘅武器，喺度不停噉將
呢個世界嘅盛事破壞
而家佢哋，真係破壞者嚟咋
總言言之，如果我哋得到武器先
噉先啲再去做，就最問佢哋呢？
個度係咩嚟呢？
落
去都閘門再次打開，只不過係時間問題啫
已經揾到喇
我哋行啦
等陣，抢比你仲想繼續去破壞
嗰個城市你ctors呢？
令更多嘅人冇命啊
反正嗰度外病檐scalar會開嗰陣…
噉，呢個世界都會大難臨頭喇
點解你噉婆媽怕呢樣怕嗰樣？
但係我哋一早已經決定咗今次去討伐
黑星魔王嘅時候，盡量以唔影響呢
個世界為原則
但係而家情況有變，你唔好忘記
一直噉拖落去
會連我哋嘅世界都會滅亡嘅
又或者直情係
你為咗呢個世界，捨棄我哋嘅世界
呢件事真係雙頭路近，揾唔到兩寸嘅辦法
唔理點樣，而家最麻煩嘅事
就係畀莉娜嗰班人行先一步
總之，以後嘅事等我哋得到
最後嗰支武器先再決定啦
你哋認為好唔好啊？
冬
我嗌唔住喇，嗌唔住喇
我就嚟冬死喇，畀你熱熱我亂吓個肚喇
靜體好唔尋常啊
不過，照道理一再畀冰埋藏咗嘅神殿
冇理由會有人嘅
千祈唔好疏忱
係你哋噉嘅，好唔好啊
呢個世界上，唔係淨係得人類嘅
雖然呢度有可能會有幽靈
我希望唔會再有咩麻煩事出現啊
死啊
佢點啊？
咩事啊？
菲
莉雅？
係結界啊
呢個神殿係畀結界封印咗啊
唔知係咩結界嚟嗱？
係龍族嘅結界啊
冇錯，呢度就係我哋龍族
代代相傳嘅封鎖魔法嚟啊
封鎖魔法？
喺呢度周圍，都有魔法封鎖嘅封印
係中心度起結界啊，噉結界就喺呢度呀？
係，不過，真係唔明啊
點解咁偏遠嘅地方都會有祭祀龍族嘅神殿喺度呢？
飛凌啊，乜連你都唔知點解啊？
係啊
你係火龍王嘅巫女
應該可以解開封鎖咗嘅結界吧？
飛凌呀？
係，不過…
你唔係要返去火龍王神殿嗰度得到你哋
嗰個長老專者嘅批准先至可以噉做
𠻺嗎？
冇啲噉嘅事啊
我只不過…只不過…我只不過…係因為…
唔可以返轉頭㗎喇，你試下啦
你都講得啱，而且而家已經
冇時間畀我哋再去胡思亂想
佢到底猶疑啲乜嘢呢？
唔可以…唔
可以…成功咗，飛凌啊，真係叻女啊
喂，你哋倆等上先喇
看情形，我哋又做少一層功夫喇，吧
呢度係咩嚟㗎？
飛凌呀？
睇
吓，原來喺裏面仲有結格喺度嘎
呢間神殿點解係封住咁多層
為咗咩要咁嚴密呢？
究竟點解呢？
飛凌呀？
有一件事係可以肯定，就喺呢度
就係遠星敵龍嘅神殿啊
呢度係遠星敵龍嘅神殿
咪即係華格高𠸏？
繼承黃金龍血統嘅龍啊
黃金龍係我哋嘅舊敵人
答我喇，火龍王嘅手下
你哋滅絕咗我哋呢一族
令到我哋族人嘅屍體遍佈冰天雪地
到咗而家
又嚟我哋嘅墳墓度想做乜嘢啊？
你哋呢班直神之明嘅殺戮者
殺戮者？
我哋一族只係對破壞和平嘅一族進行正確
嘅裁判，從來冇人叫我哋做殺戮者嘅
我哋係破壞和平嘅一族？
係唔…肯參加戰爭
就係做唔正確嘅事呀？
係咪藉住武力
將逆自己意思嘅一族滅絕就叫做正義呀？
你睇下啦
呢啲就係時間埋葬咗嘅事實喇
因為嗰場河魔嘅戰爭
龍族失去咗佢哋嘅水龍王，於是就想有新嘅力
量，因為佢哋要長期同魔族對抗
而我哋遠星嘅龍
係冇參加到嗰場河魔戰爭，一直都係置身事外
而嗰種新嘅力量，就喺我哋嘅手上
我哋遠星嘅龍一族
冇參加到嗰場河魔戰爭，原因係因為，如果我哋用
嗰啲強力武器嘅
一定會令到呢個世界嘅平衡完全冇晒
為咗要令到嗰種新嘅力量
唔會再產生新嘅破壞，所以我哋就將嗰種新
又威脅封印，唔畀佢危害世界
而家我問你，唔肯參加戰爭
只係靜靜噉依從住自己嘅命運去
生活，噉又點會去破壞世界和平呢？
不過，雖然話封印咗新嘅力量
但係我哋遠星嘅龍，的確係擁有嗰種
噉厲害，噉有威脅性嘅武器，呢個係事實
但係因為黃金龍好驚我哋嘅封印
唔知會喺幾時被解放，而威脅到佢哋
結果，卑鄙嘅黃金龍就以維護世界
和平嘅名義對我哋，進行咗一場大
規模嘅殺戮
佢哋叫住正義嘅口號，口口聲聲維護和平
你哋睇下呢啲事實
然之後就回答我哋頭先嘅問題喇
阿德姆…
你而家答我哋嘅問題喇
係咩嚟呢？
淨話嗰啲…
如果呢件事係真嘅話
噉呢個神殿嘅心柱就係收埋咗遠星敵龍佢哋得
到嘅最強力嘅武器
你喇
你啓非嚟我？
外人係幫唔到佢嘅
希望佢可以快啲振作返啦
估唔到指引四種武器嘅光柱喺佢嘅盡頭
竟然就係黃金龍族長期以嚟隱
蔽唔畀人知道嘅地方
呢件事真係太諷刺囖
呢啲係冇謂嘅傷感
如果黑星魔王嘅力量係可以分噉啲畀我哋
等我哋嘅魔王西普尼都可以
復活嘅，噉我就會不惜一切去幫你哋手嘅
真不愧係你魔族嘅本色
我就當你呢啲説話係稱讚我㗎啦
1000420
龍族嘅結界…
1001960
只有龍族先打得開
1004040
菲利亞
1004980
而家…
1006380
我哋嘅目標就係要得到最後嗰件武器
1010700
菲利亞
1012760
冇錯
1014140
而家最緊要嘅事就係揾到最後嘅武器
1019080
所以…
1020080
為咗嗰件最後武器，我哋要…
你哋班人根本就冇資格裁判我
1026120
究竟我哋…
1027460
我哋可以做啲乜呢？
1029220
可以點呢？
1034780
菲
1039190
利亞，我想問你一件事
1041090
咩事啊？
1042110
究竟啊，邊個先至係壞人呢？
1045970
噉啊…
1076700
而家所有嘅事實就係裏面場面緊
1131760
係佢哋啊
1132980
結界呢？
1133740
仲未打開啊
1134700
隱瞞菲利亞
1135640
要阻止佢哋
1141180
我一定要…
1142260
一定要揾出答案
1144190
一定要揾到
1150320
呢個噉嘅結界，連我都冇辦法解得開嘅
1154580
你真係好幫得我手
你個小好多麻煩啊，菲利亞
1160320
直諾書，點解你一個人喺度𠸏？
1162940
乜原來係阿比士啊？
1164760
你唔使監視住嗰度閘門咩？
1167100
如果畀你搶線，噉守住閘門都冇意思喇
1170920
以後嘅事就等我哋得到最後
嘅武器先講啦，啱啊
1175180
你冇打算乖乖噉去幫艾路諾啊，直諾書？
1181340
你究竟有咩陰謀？
1183440
邊度有陰謀啊，我只係啊…
1186000
只係乜嘢啊？
1186860
哎吔，我唔可以講㗎
1188440
因為係秘密啊，秘密嚟啊
1196720
剩返嘅結界，仲有一個
1209320
終於出現喇，大家小心啲
1211645
打架嘅事，交畀我去做啦
1213220
唔好大意，莉娜呢一個人
係有不可測嘅力量嘅
1230570
嗰啲係？
1231710
嗰啲係黃燈籠啊
1247000
你終於都嚟到呢個地方喇，菲莉雅
1252220
長老專者？
1282500
太傳統喇
1289780
睇得它聽得清楚關為啲
1340790
親族、魔族に異界の者
1342590
どういうつもりか知らないけど、
最後の武器はあたしのものよ
1346810
次回、英勢英傑、倒れし者への叫び
1350330
見てくんないと、また
また暴れちゃうんだ
1352710
字幕提供者李宗盛